**Gancho forte**
(Na tela, aparece uma frase simples e direta: "Ninguém vai te salvar")

**Desenvolvimento emocional curto**
(Vozoverajada)
Você tem problemas? Você se sente perdido? Você acha que alguém vai vir e resolver tudo por você? BOM, SABE O QUE? NÃO É VERDADE!

Pessoas esperando por um salvador, esperando que alguém venha e resolva seus problemas. Esperançam que Deus, seu pai, sua mãe ou o governo venham a resgatá-los. E você sabia o que? Ninguém vai te salvar!

**Virada de mentalidade**
(Vozoverajada)
É hora de parar de esperar por alguém e começar a construir sua própria vida! Você tem o poder de mudar seu destino! Você tem o poder de criar sua própria sorte!

**Final impactante**
(Vozoverajada, com emoção)
Então, não espere mais por ninguém. Comece a lutar por si mesmo! Comece a construir sua vida! Você é capaz de tudo! NÃO É VERDADE!

(E o vídeo termina com uma imagem simples e poderosa: "Você é seu próprio salvador")

**Duração:** 1min30seg

**Style:** Direto, forte, viral brasileiro