**Gancho forte (2-3 segundos)**

(Som da alvorada)

"Eh, você está sonhando com um mundo onde a noite é sua melhor amiga?"

**Desenvolvimento emocional curto**

(Música pop-up inspiradora)

"Você pensa que precisa de 8 horas de sono para se sentir bem. Mas o que você está fazendo durante essas 8 horas? Sonhando com sonhos que nunca vão acontecer? Ou trabalhando em seus objetivos e conquistando seu sucesso?"

**Virada de mentalidade**

(Voz firme e motivadora)

"Ei, eu sei que é fácil se sentir cansado e desanimado. Mas quem disse que a noite é ruim? Quem disse que você não pode trabalhar enquanto outros dormem? Eu digo: 'Quem começa mais cedo, acaba mais cedo!'"

**Final impactante**

(Som de um gongo)

"Portanto, faça como eu. Trabalhe enquanto outros dormem! Conquiste seus objetivos e se torne o melhor versão de si mesmo!"

(Dança inspiradora no fundo)

Este roteiro é direto, forte e motivador, com um toque de viral brasileiro!